حسنًا، حان الآن وقت الاختبار.
توجد أربع مجموعات مختلفة من جداول قواعد البيانات
التي يمكن استخدامها
لتخزين معلومات عن الطلاب في إحدى المدارس
ودرجاتهم في فصول دراسية متعددة.
أريد منكم تحديد خانة اختيار كل واحدة من هذه المجموعات
التي يمكن توحيدها.
في المجموعة الأولى هنا، يوجد جدول به اسم الطالب،
واسم المدرس والدرجة.
وفي المجموعة الثانية، يوجد أيضًا جدول واحد
به معرف الطالب واسمه ومعرف الفصل الدراسي والدرجة.
في المجموعة الثالثة هنا،
لدينا جدولان، يحتوي هذا الجدول على معرف الطالب
واسمه.
بينما يحتوي هذا الجدول على معرف الطالب والفصل الدراسي
والدرجة.
وفي الجدول الرابع، لدينا أيضًا جدولان، يحتوي الأول
على معرف الطالب،
واسمه وتاريخ ميلاده.
بينما يحتوي الجدول الثاني على معرف الطالب والفصل
الدراسي،
والدرجة.
مرة أخرى، أريد منكم تحديد خانة اختيار
كل مجموعة من الجداول تعتقدون أنه تم توحيدها.